所有人Laszlo Montgomery在这里都是John服务历史的第三部分
播客，我的计划是今天用Dixie完成话题
任务，然后在播客的其余部分中，接下来的三十
服役多年后，于1945年4月4日离开日元，回到了
美国，事实证明与鞭打哨站有很多年的联系
当我决定掩盖约翰的一生时，甚至不确定我是否可以
充满30分钟的情节，现在我们比平常的情节更长
117，而我们只能一直延伸到1944年底
今天，我们甚至没有完成Dixie任务，我们一直在关注
约翰的服务是通向美中复杂世界的一扇窗口
在1930年代和40年代后期的关系，这是
中国还没有中华人民共和国，简介石是中国唯一的统治者
在我们今天开始的时候，大多数美国人都知道他还没有
赢得了绰号，我的支票还没完，就为下一集的荣格跳舞了
自从孙中山先生于1925年过早离开这个世界以来，
我用作家林·林恩（Lin Joiners）的书来纪念幸存的毛泽东
中国麦卡锡的美国和对约翰服务的迫害来了
几年前被海军学院出版社放在那里
我还从乔纳森（Jonathan）分配的主要支持者之一和他的
努力改变中国的西方顾问在中国，我终于能够
芭芭拉·图赫曼（Barbara Tuchman）下架，并从中获得一些赞誉
美国在中国的经验1911年1945年
如果您花一点时间在自己的收藏夹上，我的图书馆中包含的信息
搜索引擎，您会发现这里有很多信息
那里的文件非常丰富
乔恩（Jon）的服务写道，这已经解密了，你全都说出来了
那里有来自FDR Truman Young John的所有人
服务约翰·帕顿·戴维斯（John Paton Davies）仍然很好，我的意思是每个人都会在此提及
系列赛已经留下了自己的事件版本
霍尔顿回忆录杂志文章信件个人论文记录电话
对话秘密交流从1937年到
当我们开始第三部分时，对于今天的21世纪好奇心有很多记录，1945年
皇家中国历史播客的系列节目中的所有内容都将重温所有主要内容
这个历史性情节剧的里程碑，但如果我做了任何事情，
激起您的兴趣，以更深入地研究这些问题的实质
时候您可以从我刚刚给您的三个资料开始
在40年代初期，我在美国有很多人都对
Generalissimo尤其是一些可用的软实力资源，
时间激起了民意的火焰，尤其是对国民党的支持
在1937年日本人全面入侵之后，
一直在美国获得出色的媒体报道，并获得富兰克林的坚定支持
德拉诺·罗斯福（Delano Roosevelt）没有人对蒋介石发表过负面评论
国民党政府或反对他们的残酷斗争
直到1944年才入侵日本，经历了许多年才开始入侵日本。
成功地遏制了潮流，张克再也无法欺负或
甜言蜜语他在华盛顿的同僚突然被轻轻推开了
然后是共产党人与日圆联合国和
Dixie任务的美国人将开始，所以让我们备份并回顾一下
我们在最后一集John服务角色中结束的Wallis任务
任务继续以他的身份
政治官员附上了史迪威一般服务人员
自1941年以来就在重庆大使馆任职
自1943年以来，日本曾轰炸珍珠港，但服务已借出
到史迪威（Stilwell）担任他的政治顾问，因此他处于
战争部而不是说他在整个服役中不是一个大人物
在美国国务院的啄食令中，他的排名相当低
但是这个主题不断地重复着，他是先生。没有人特别
但在那里，他正在与将军外交官和所有主要官员面对面地工作。
在这部分历史中都获得最高票房的人物阵容，他
经常擦手肘，并与毛乔·犹大（音译）一样进食，但阴阳
林巧（音译）约翰·凯希克（John Kai-shek）洪美玲（Smitwell Weda Mayer）
每个人，然后当他为自己的生命而战时，他们将面对
反对美国历史上最大的恶霸和誓言参议员
乔·麦卡锡（Joe McCarthy）一生中有很多名人
史迪威服务顾问与他人合作产生了一种
华莱士在与吉姆会面之前阅读的简报，目的是
据他所知，从知情的人那里可以大致了解情况
在他的同一个团队中，您在地面上知道整个约翰的
一般国民党，特别是荣格党人对服务的蔑视
这份文件散布到了整个镇上，大家都看到了。
我扬起了很多眉毛，向你保证简报是一项严厉的起诉
的国民党张将军对美国政权的盲目支持
尽管很多人已经考虑过其他选择
开始说重庆的检查员一直
在过滤掉大部分负面信息方面相当成功，但是这一点得到了
出来是因为它上面有太多的光泽，它是在两个人的帮助下编写的
杰克（Jack）的朋友之一是他的室友索尔·阿德勒（Saul Adler），他曾在
毫无目的的宝藏，服务于苏联间谍，对方是一名
一个有趣的家伙，住在楼上，名叫Cheech Hall Dean，他是其中一位
早期最有效的共产主义宣传家吉曾暗示自己
在重庆的美国场景中，Cheech帮助丁传承了很多
他的人民对重庆的看法以及他在重庆期间的角色
在这些家伙的眼皮底下充当间谍的岁月真是令人难以置信
瓦利斯（Wallis）任务的几个镜头之一是，荣格（Jung）使用了
场合弯曲副总裁的空气，只是在仍然很好地倾销了
他最强的条件是他围攻瓦利斯做一些事情以摆脱
这个麻烦的将军，并用其他人代替他，这将使约翰
虽然实现了这个目标，但他坚持不懈
所以他开始竞选，以摆脱瓦利斯的这次访问
此外，还有另一种欺骗美国人的举动，甚至欺骗了华莱士的人
约翰本来要求某种形式的总统选举，这本来可以做得更好
派遣顾问，谁可以和约翰一起解决所有这些最近的问题
政治和外交事务这个词现在传到了美国人
公众，或多或少都始于特德·怀特（Ted White）的时间文章，关于引擎盖
饥荒越多，试图摆脱困境的东西就越多。
荣格的人民镇压一切甚至轻描淡写政权的东西
新歌在华盛顿的重庆传播了金钱和魅力，他们
在我们那里，有一个油脂充足的游说机在为他们工作
确保任何事情都非常有效
超过传感器的负值将看不到
我深受欢迎的美国媒体肯定会在接收端
很高兴拿出所有这些民族主义的钱来画他们的肖像
这次由Saul Adler和chee-chaw Bing撰写的服务通报会
有点像在萨姆特堡开火我想你可以说这是开场白
想同那些人说话的人之间发生了齐射和痛苦的仇恨
共产主义者和那些感到柴镇静的人就像是披着羊皮的狼
我们不应该偏离我们在约翰身后的长期立场
介石和国民党，这确实是有人第一次
竟然带着扩音器出来，说要丢掉你的国民党和cks股份
也许受杰克服务的影响亨利·华莱士（Henry Wallace）在他的报告中告诉FDR
他说中国的情况极为令人沮丧
扬（Young）要求替换史迪威（Stilwell）的请求通过后，华莱士（Wallace）也写道约翰
是一项短期投资，既没有情报，也没有
战后执政的华莱士也表示援引领导人
战后的中国将通过进化或革命而发展起来，现在
他似乎更可能将后者包括在他的报告中，即中共和
国民党彼此苦战，他看到报价几乎没有机会
令人满意的长期定居机会服务和所有志同道合的中国人
当时竭尽全力让这些来访的官员从他们的职位中脱颖而出
催眠状态的詹宁斯支持者，并且仍然有很多人永远
善用自己的资源来点燃战时民族主义者中国的火
宣传机器，他们淹没了j牛的声音，真是太神奇了
服务和约翰·帕顿·戴维斯（John Paton Davies）等人，这些中国之手最终必须
以为有人听了我们的声音，睁开了眼睛，看到了
自己，也同样来自美国副总统
还是他是好的旧华盛顿政治，年轻的支持者确保了
华莱士（Wallace）的反G青年报告从未登上由
HMS的木材坚决认为，FDR坐在椭圆形办公室内部始终没有得到
到目前为止，荣格的秘密不被罗斯福（Roosevelt）保留
华莱士回来后，他再走了一点，就进入了他的房间。
作为FDR第四届任期的新窥视者，鞋将成为哈里·特鲁曼（Harry s truman）
所以华莱士出局了，他的批评也很关键，我想你可以
说说他对约翰·凯石的访问的严厉报告
研究作者林恩·乔纳（lynn Joiner）提到，这份华莱士报告被埋葬了，
直到麦卡锡时代开始并且华莱士的所有
报告中最关键的评论甚至在1944年下半年都受到了审查
仍然说不出任何与我们相反的话仍不被接受
政策和1944年的美中政策仍然排在了
民族主义政府，因此在亨利·华莱士（Henry Wallace）走入遗忘之路之前，他得到了
荣格同意送这个美国观察员小组去检查
柴在日元上平静下来，这组人当然被称为美国
OG美国陆军观察小组终于在毛主席坐下时一定感觉到了。
他的洞穴和日元获得了美国人对他的存在的官方承认
直到这一刻为止的所有事情都被摆在桌子底下，而且是非官方的
现在这个美国人在上面印有美国陆军的印章
1944年，没人知道这一点，但毛垂死于美国的支持和认可
他想要这个，就像他除了拯救中国以外，别无他求
再次建立国家，但他认为美国是最好的国家
在1944年可能成为盟友时，他知道美国和他的阵营以及所有这些令人惊奇的地方
技术和专门知识中国可能很快就会反弹，而且最好
北方的所有老乔·斯大林都必须对他表示敬意
几英里的草皮，所以当毛泽东得知这个观察员小组即将来临时，他是
强大而快乐，但毛泽东与乔和我同时也知道这一点
美国和年轻人之间的联系非常紧密，没有希望或希望
否则任何事情都会使美国人放弃荣格而拥护共产主义者毛
知道共产主义对美国来说是一个肮脏的词，所以他希望，但他是一个
现实主义者，没有指望他知道他之间的方式
约翰将要结束美国将在其脚下放一块石头
大约现在，您知道约翰和华莱士在一起的时候，他有两个最亲密的人。
和他的顾问，即他的妻子和他的姐夫，他告诉华莱士嘿
男人，你必须摆脱困难，所以你知道华莱士告诉约翰，嘿，我在
回来后，只有没人听过华莱士，而是战争部
记得战争部就是他们所说的国防部杜鲁门
会通过《国家安全法》更改1947年的名称，但战争
当时由亨利·斯廷森（Henry Stimson）领导的部门决定了
无限的智慧，而不是像Jimo所坚持的那样摆脱醋Jo，而是
换句话说，要让他负责中国的全军
蒋介石将为史迪威工作，这件事是怎么发生的
听到所有的坏消息，他听到罗斯福（FDR）向荣格（Jung）发送了一条消息，并说
坦率地说，我建议您向Stilwell负全部责任
和制止敌人潮流的权威，我觉得
中国是如此绝望，以至于如果不能采取根本和适当的补救措施
立即影响我们，并造成灾难性的后果
现在的挫折当然是FDR不仅因为
消息通过电缆发送到美国的当天的通信技术
大使馆有人必须去交付它，当时最高级别的人是
本杰明·法里斯将军，他受命把这个坏消息带给荣格，他问
附带的服务直接翻译到
Generalissimo，而不是通过他的一位经理可能不会给
可靠的翻译，这是一些讨厌服务的低级人，他们讨厌
给最高领导什么，等于在他面前打扮
聚集的工作人员毫不逊色的服务稍后再说，这不是一个好主意
负责一切服务的史迪威一周后又回到了他的同一个位置。
拥有罗斯福总统的第二条电缆作为翻译人员的能力
变热了，真的靠着荣格将力量转移到史迪威，他
还向荣格保证，他正在四处寻找合适的人选
可以充当荣格与将军之间完美调解人的使节
如此糟糕的FDR真的靠Jeon，但只有
我不禁怀疑两件事，一是美国对美国的态度问题。
中共，另一方则是对借贷供应链的控制权
伙计们从租借物资中吸取财富，这也是
至关重要的是要尽可能多地保持粉末干燥以对抗
人民解放军正在改头换面的一天，现在所有人都知道或不知道我的进攻
到这个时候不久，日本付出的代价是付出更多的代价
咀嚼他们的帝国，如此轻易地抓住并建立起来，就开始在周围争夺
优势，但一护进攻很有效
他们决心通过建立一个单一的
从下巴到广州，从北到南的通讯线路
然后消灭美国空军基地是至关重要的
终于把民族主义者推倒了
1944年末对于日本来说是一个黑暗的时刻，但他们并没有放弃，而中国
仅仅几个星期后，我们承诺会选出50个精选
完美的调解人，具有魅力和必要的schmoozing技能的人
将Hatfields和McCoys放在同一张床上对每个人都太糟糕了
中国古代谚语“铜串”在同一张床的不同梦境中基于
乔治·马歇尔（George Marshall）和秘书斯廷森（Stimson）FDR的光辉建议
我们选了帕特里克·赫尔利（Patrick Hurley）作为他的特别特使赫尔利（Hurley），
他曾担任胡佛战争部长的最后一集是俄克拉荷马州
共和党人对罗斯福的终极政治动物思想做出了很好的贡献
给予他这个非常负盛名的明智的政治选择，以讨好他
随着选举年即将来临FDR工作脑子里这一点，他挑
这个上床睡觉的家伙是选举年，所以它的军队观察员小组爆炸了
1944年7月22日进入历史，最初的小组领导冲锋并获得了
与中共所有杰出人物一起闲逛的有八名军人，其中五名
领导OSS关系，外加一名外交官约翰服务，头号人物是David上校
巴瑞特（Barrett）另一位喜欢史迪威（Stilwell）的中国专家曾在
中国他对OSS渴望了解的语言很流利
可以从共产主义中提取敌人之一的情报
他们如此热衷于与共产党建立直接联系的原因
是要从李的间谍网络中解脱出来，其中包括控制权
当这九名美国人乘飞机到达日元时，
临时跑道造成的事故，飞机在着陆时被损坏
不是28年后他和尼克松一样的最佳开局乔和赖
在飞机台阶的尽头等着第​​一批成员
中共领导人感到非常糟糕的是所谓的“迪克西”（Dixie）任务
关于受损的军机，并立即组织当地人去修理
跑道，你知道可以使它平稳一点
甚至毛泽东本人也要花几个小时象征性地讲辽东节目
他的美国人张怡（Joe Yee）拿起铁锹，也加入了
不幸的是，接下来的几周是第二次任务的最高点
与OSS的联系，美国人的浪潮最多，另外有九次，类似的服务
浓重的中国背景共产党的主要吹口哨之一
《解放日报》在7月22日的社论​​中宣布​​，
迪克西（Dixie）任务的使命被引为战争以来最激动人心的事件
对日开始，所以马上就与巴雷特和军人举行会议
Joe和Lai Judah，Bo和Yin Yang以及这些人讲普通话
因此，汤和果冻与所有这些领导者在一起的一切都是美好而有效的
他们提出了任务的目的，他们在那里主要是五个
一是研究中共作为战斗力量的有效性；二是
掌握潜在的打击目标以及目标的位置
着陆带三确定敌军的位置四建立
气象报告站和五个制定联合计划以营救任何
在华北的敌军后方击落我们的飞行员，他们强调了
他们只是观察员，所以不要指望他们代表
华盛顿或与他们达成任何协议，或做出任何物质支持的承诺
为上校原九名成员举行的欢迎晚宴
巴雷特（Barrett）左嘴说，杰克（Jack）的服务将成为未来的伟大
舵手的权利和服务的权利是犹大，因此他必须坐在
毛泽东与楚之间的关系还不错，还记得夏格尼会成为中国的伟人
军事英雄未来嗨市长外交部长毛亲自
当他于1972年与杰克服役时去世时，主持了这场葬礼
和日元，他得知服务爸爸鲍勃服务是他的老师之一，当时
他参加成都基督教青年会的很多人都对约翰的判决作出了判断。
在他的一生中一直服务到今天，甚至有人坚持认为他是
只不过是一个笨拙的骗子和叛徒的啦啦队长
他们说他是共产党员中最有效的管道
不管怎样党宣传美国的报道都是从日圆上传来的。
从1944年杰克（Jack）的服务开始就再积极不过了，
甚至连约翰·卡特（JOHN CARTER Vinson）都要发光
看起来好得令人难以置信，可以肯定的是他走得太远了
从日元发出，但有太多证据表明
共产党人声称你知道的很多事情，就他们的面积而言
控制了他们声称享受的受欢迎支持以及他们的到来
迪克西团成员越多，营救在华北击落的美国飞行员越多。
他们越做越尽职，他们发现这不仅是宣传，所以
服务以日元计价了大约三个月，他才发现一份报告
陆续他去了所有著名的周六夜舞，毛泽东
建立自己的名望，江成当时是位女性。
已经在那里并服务于她，他也是整个场景的一部分
当每个人都很高兴彼此在一起，机会似乎
他于8月22日与约翰·蒋（John Chiang）和毛泽东（Mao）死了，共度了八个小时
与毛泽东在他的山洞里服务时，他注意到了以下信息：
毛泽东想逃脱毛泽东一直是机会主义者
努力欺骗美国人以赢得他们的信任并获得
战胜重庆的致命敌人的优势
正在编译的共产党人的文丘里人很冷静，他的批评者
许多年后，您会知道服务只是骗人的
共产党人并被他们巧妙地利用来传达他们的欺骗性信息
她的李登场的舞台已经准备好，他将于9月初通过莫斯科到达
老狐狸告诉俄罗斯和新德里，他在俄罗斯时会见了莫洛托夫
赫利，嘿，我们绝不支持毛，你知道他不是我们中的一员
我们不想和他以及他所谓的共产主义者有任何关系，所以你知道
赫尔利（Hurley）以此来表示，苏联站在宝石革命的一边
当您在Dixie中使用JX服务时，将要遵循的许多错误中的第一个是您知道的
特派团于7月22日降落在也门，几乎不知道有任何特派团
对于中共，俄罗斯人在此初期绝不存在，而苏联人则没有。
稳定，但有少量俄罗斯人和日元，但马上就到
可以告诉中国人完全可以控制，没有人可以控制
共产国际或你知道俄罗斯特工正在做这件事
李·戴哈尔（Lee Dajjal）第一次在北京告诉他的知识分子以来的25年
看这个人列宁，你知道他在做什么，那是在1918年6月
通过共产国际对中国共产党产生了一些早期影响，但
然后是1927年的上海大屠杀
苏军在新疆和满洲的侵略
换句话说，中共绝不是俄罗斯的伙伴
在1944年夏天，他们仍然坐在篱笆上，美国
就毛泽东而言，这是他的主要决策者
日元在杰克的服务上，其他人看到了这一点，他们拼命试图
说出如果我们只和他们玩球就可以拥有这些柴com
另一种选择是，他们遇到了苏联的怀抱，有一个副本
解密的报告服务于1944年8月29日发表，标题为“报告”
第16号是美国提供军事援助的可取性
中国共产党军方知道您随年龄而泛黄的实际文件是
可供您以PDF格式查看，很高兴看到您知道我们已经走了多远
来吧，您知道我们现在的处事方式与1944年相比，
以老式样式编写的打字报告，该报告是
写给史迪威将军的书中列出了服务整个案例的内容，说明了为什么
共产党人应该得到美军的支持和武装。
在政治上称民族主义领导人软弱无能不合作
盲目彻底自私，只关心维护自己
轻柔的力量，我的意思是他真的很喜欢他，他说了句名言就结束了
考虑到我提议的所有这些政治和军事因素，
美国向中共军队提供军事援助的过程是
签署了约翰的服务，并由戴维·D·巴雷特上校批准了她的转送
但是Molotov向Hurley放心，不必担心这种情况的发生，因此
赫尔利（Hurley）以为自己袖子上有一点点，但事实上他是这样做的
1944年9月6日，在Dixie任务和Patrick J的陪同下，日元升空
美国总统赫尔利个人特使坐在重庆
约翰·凯石（John Kai-shek）和他的太太太美了，于是她想到了赫利（Hurley）
当她立刻开始赢得他的支持时，大约一纳秒的时间是什么
那里说她是你知道的东西，你知道我在林细木匠书中读到的
向您展示您对什么有所了解
中国文化和传统，他称张夫人为石夫人
FDR做好了选择合适的人来挽救中美之间关系的好机会，所以
我想你们都知道整个故事的发展方向
已经让荣格交出了军队的控制权
到史迪威，但他像疯了一样拖延
赫尔利·斯蒂尔威尔（Hurley Stillwell）和约翰（John）之间的对话无济于事，
真相是，中正不会将中国军队的指挥权移交给
史迪威再也没有了，习近平将把CMC的权力移交给查克
哈格尔（Hagel）但赫尔利（Hurley）决心打碎这个坚果，然后来回尝试
并于1944年9月13日达成协议，乔和赖正式邀请将军
史迪威（Stilwell）和帕特里克·赫尔利（Patrick Hurley）上殷（Yin）并检查该地点，
荣格开始真正失去它，因为这段时间可以追溯到30年代后期
他做了很多事情，以保持他在美国的支持和支持，现在
他们开始与他最痛苦的对手争吵的最高水平，
他无法阻止它，一切从一开始就没有进展，现在他感到自己
他只是要失去他们，他看到了中国人多么容易受骗
他们是个智者，而他只是他感到绝望而被打败，一方面
赫尔利（Hurley）和史迪威（Stilwell）竭尽全力控制中国战争
机器，同时尽力挖掘乔恩的脚跟
因为他很讨厌他们会和他的敌人一起堕落，所以没有
在这个问题上的进展史迪威和荣格只是相处得不好，实际上
彼此憎恨1944年9月19日，
仲佳的性生活史，他从沮丧而无知的情况下得到了电报
罗斯福说报价我最近几个月一次又一次地敦促你
采取严厉的行动来抵抗已经越来越近的灾难
当您尚未任命史迪威将军上任时，中国和您
在中国所有部队中，我们面临着东部关键地区的损失
我相信中国可能会带来灾难性的后果
您现在可以做的事情，试图阻止日本人实现他的目标
中国的目标是加强您在缅甸和新闻界的万圣节军队
他们的进攻同时将史迪威将军放到不受限制的位置
指挥所有部队如果您是国家元首，您的感受如何
并收到了一封类似的电子邮件，随后是一个真正的烤面包机
Hurley的一次激烈会议的召开，他在短期内已经在Jung和
口袋里的歌曲坚持认为，罗斯福的这一消息太强烈了，需要
要淡化一点，但仍然坚称他们遵守命令
这必须直接从罗斯福（FDR）到荣格（Jung），以便他们所有人见面，史迪威（Stilwell）
给荣格一位得力助手的信，他开始用中文和
仍然知道他要去擦擦Generalissimo的鼻子，你知道这是怎么回事
他肯定对你很高兴，因为你知道Jang丢了脸，但是Hurley
进行干预，您知道只是从您的手中抓住了消息
知道将它传递给钟，以便您知道他可以私下阅读，而不是
你知道在所有人面前大声说话还是很好，只是无法抗拒，
在荣格屈辱的高峰期，他做了一些讽刺，就像你知道的是
对你来说足够正式，记住你知道他会说中文
芭芭拉·图赫曼（Barbara Tuchman）说得很好，她说罗斯福（FDR）给全恩（Jeon）的信的语气
言语粗暴，实质上是对主权的侵犯，否认了
罗斯福自己的中国作为大国的概念，并接受了史迪威的观点
荣格（Jung）没能力管理自己国家在战争中所扮演的角色
涉嫌花生和醋乔的所有仰慕者与之相关的法律
他一定记得那首小诗给他妻子的八行话
他写信的那天晚上，我已经等了很久了
最后，我有机会看到了花生，然后把他踢了进去。
我知道我仍然要忍受的裤子
疲倦的比赛，但哦，有福了，我毁了那花生的脸
如果荣格（Jung）之前讨厌史迪威（Stilwell），那是一场为死而战的战斗，现在
是个人的事，已经是个人的事，但现在是认真的约翰
拉出所有的停止，并要求-赫尔利，他们摆脱了斯蒂尔韦尔不
不管他不能和这个家伙合作什么，所以反斯蒂尔韦尔部队去了
油门全开，不久，哈利·霍普金斯（Harry Hopkins）亨利·华莱士（Hallace Lachlan）
当然，您知道Hurley都要求仍然替换掉Stillwell
走，否则约翰就会走，如果约翰走，美国的中国也会上升
日元已经是十月了，Pro和anti之间的史诗般的战斗之词
斯蒂尔韦尔（Stillwell）部队迅速崛起，长期以来一直倡导使用
柴氏作为补充军力和游击战
所以现在看来​​他正要走出国门，这真的开始使日元贬值
精神上，重庆的人们已经有了约翰的服务，
他所有关于共产主义者在钟氏派中的出色表现的报道
他们最强的牌好，那是帕特里克·赫利（Patrick Hurley）心的控制
他的思想是1944年10月22日，史迪威被运到美国，他只有两个
在患胃癌之前要多活几年才能缩短他的寿命
63赫利坚信这家伙
约翰的服务对他的后兜来说是个无济于事的麻烦制造者
柴的缺点，需要被赶出中国，所以他的童年
少年时代的朋友约翰·帕顿·戴维斯（John Paton Davies）被派往日元
两次短暂的服务，并给他下令回到美国史迪威的
解雇杰克·塞伯特（Jack）可能会看到红色，他知道这全是荣格（Jung）的指纹
在它上面，实际上是为了放置
一位外国独裁者，我们不仅解雇了我们最能干的将军之一，而且还解雇了一位
戴维斯（Davies）在那口井上的四星级将军说服赫利（Hurley）去检查
自己的柴通讯社FDR还没准备好
朋友，你知道蒋介石，但可以说他对坚定的热情
盟友已大幅降温罗斯福现在指望斯大林完成日本战争
一旦德国被击败，他就放弃了希望国民党军队
将能够做到这一点CBI或中国缅甸印度剧院被分裂了
从而使中国成为独立的战区，阿尔伯特将军看到了什么
1944年10月23日，迈耶（Meyer）接任史迪威（Stilwell）的替补
服务在他离开之前就回到了美国，但是服务和戴维斯都
和中国的三巨头坐在一起毛泽东周恩来和楚做了一个
关于您的漫长而坦率的对话知道在战争中可能的合作
在乔治·嘿·汤姆和埃德加·斯诺中，当
迪克西（Dixie）任务在那里，您知道自己正在做，但是在服务返回之前
美国，他飞往重庆，最后与赫利见面，你知道谁
在Hurley的脑海中就把他像一个贱民一样对待他
歌曲中的钟已经为他弥补了，所以服务刚刚走进了
他走进来告诉Hurley他刚遇到了登上卓卓（Dong zhuo）和李（LY）的人
并用日元兑现了三个最有影响力的重要人物
在哈利你知道他只是把他解散，说你知道谁需要知道所有
谁在乎那些家伙以为你知道的事，所以这次会议无济于事
毛和约翰都在扮演哈雷，成为一个愚蠢的操纵他的思想。
他们的代理人赫利（Hurley）仍在告诉FDR，您知道不用担心，是的。
挫折，但我会立刻让他们在同一个饭团外面吃东西
因此，赫尔利（Hurley）故意选择不了解实际情况，因此他
乐于助人，完全不屑一顾，充满无限希望的乐观态度
赫尔利仍然坚信他可以依靠自己的人文能力来打破这一局面
僵局约翰的服务返回了纽约时报，名为《纽约时报》的记者
布鲁克斯的第二个儿子阿特金森（Atkinson）讲了一个故事
他写道那很热，真的把刀子全部放进了建中。
他服役的民族主义政权离开他们的重庆飞机。
飞越驼峰到印度，然后到中东，再到北非
他们被困在突尼斯，该服务得以继续
飞往阿特金森之前飞往纽约的航班，所以记者将他的故事讲解了
降落后立即将其运送到《纽约时报》的办公室
并找到了约翰服务的小故事，走进了中城
布鲁克斯·阿特金森（Brooks Atkinson）载着10月31日万圣节的《纽约时报》（New York Times）跑步
1944年，约翰的奉献所讲的一切，其中包含了更多内容
文章进一步指责战争部解雇史迪威以安抚他人
年纪轻轻，并且对与所有
借贷用品Atkinson的文章说，报价美国现在承诺
至少被动地支持一种越来越不受欢迎的政权
在中国维持三项秘密警察服务的情况下，
政治犯集中营，扼杀言论自由和
很好地抵抗民主力量，至少阿特金森没有打电话给他们
共产主义者然后真的开始太多了，
在美国的愤怒激怒，在美国的中国游说团，你是谁
在这种情况下，不会因损坏而闲逛
控制开始旋转这根纱，所有这些都是不真实的，仅仅是
共产主义宣传，约翰·服务和约翰·帕顿·戴维斯一直在传播
自从他们到重庆的日子开始，人们开始质疑美国中国
政策和John服务对于
他到达美国后不久就在美国逗留
拉克兰（Lachlan）咖喱和约翰·卡特·文森特（John Carter Vincent）鼓励他说出这个意思，
与可能有兴趣听他说的人交谈
他们告诉服务人员，他们将派遣一些有影响力的大人物
方式，他应该让他们对中国正在发生的事情保持坦率的态度
除其他服务外，还会见了中国游说馆长亨利·卢斯（Henry Luce）时光的负责人
那次会议进行得不太顺利，卢斯基本上关闭了服务，也不会
吞下任何有关服务的内容，说与哈利会面的服务
霍普金斯（Hopkins）进行了一次很好的服务，试图出售这位亲密的罗斯福（FDR）朋友和助手
关于共产党员的功劳，但霍普金斯只会讲服务语录
非常有趣，我毫不怀疑您所提供的图片是正确的
但是大多数美国人听过的唯一的中国人是cks和那些家伙
自称共产主义者霍普金斯（Hopkins）不能更不屑一顾
作为一个人的毛泽东和作为一个运动的中共，他确实询问了李pet的身世。
在那边做的服务叫他报价灾难发生在kmt的口袋里
而且他正在与史迪威（Stilwell）合作，这就是经常需要提供服务的地方
反对罗斯福与美中政策制定者打交道
还有几个月的时间来生活，这几乎没有政治气氛
他将在一个叫做研究所的地方讲话时将发生重大变化
对于太平洋关系而言，这将在以后
一条鞭子在IPR服务处遇见了海军情报局
名叫安德鲁·罗斯（Andrew Roth Roth）的军官将派遣大批中国观察员约翰
服务方式，其中一些服务会后悔后来才知道
同时早在中国的日子罗斯福蝉联第四个任期11月7日
1944年，赫利（Hurley）涉足日元大跌，他终于进行了期待已久的访问，
与鲜为人知的人一起飞到那里，但是我们
中共历史上的重要人物林夫汉大使克拉伦斯·高斯曾
已经辞职，但当赫尔利（Hurley）登陆时还没有选择任何人选
戴维·巴雷特上校的日元记述了它们出现在
台阶上一个身材高大的白发士兵极其英俊的男人穿着
我见过的最精美的量身定制的制服，并有足够的缎带
他的胸膛上代表着每场战争，除了可能是谢伊的叛乱巴雷特（Barrett）
一直和乔和赖一起在飞机场上等赫利
未来的总理问巴雷特上校是谁，一旦你看到了什么
赫尔利气势磅H，他是一个多么宏伟的入口
让他立即跑了起来，得到了毛罗（Mauro），并召集了一个仪仗队来
赫利（Hurley）刻不容缓地使中国人完全掌握了这一机会
从一开始就对他对情况的无知困惑感到困惑
对话和闲聊变得显而易见
赫尔利（Hurley）对共产党与共产党的曲折关系一无所知。
民族主义者的短期和长期目标
赫尔利（Hurley）认为，纳达（Nada）绝非他所允许的一切
被说服同意这五点之一的中国政府
国民党和共产党应该相互合作，团结起来。
他们的国内军事资源以击败日本-各方同意
将戈尔曼·唐政府转变为联合政府，并宣布
人民政府应支持人民三项新的三项原则
孙中山的理论与人民执政的关系。
对人民来说，对联合政府的权利应该
承认所有反对日军的军人和五名合法的军人
应该承认所有当事方的地位是在1944年11月9日
Hurley和mial遇到了一些您知道的一般性理解，现在知道了
是完全伪造的协议，无论它是不是要有荣格
合作，因为他不会考虑任何权力分享
协议第二天11月10日早些时候提供他的您知道的
反建议，它来来回回，你知道它总是像这样，
赫尔利（Hurley）确保在文档中加载各种您熟悉的东西
从《宪法权利法案》和罗斯福最伟大的一线人物到毛泽东
这是一笔不错的交易，但他知道cks永远都不会为此付出代价的
想告诉她李，他疯了，于是赫利在不可控制的浪潮中
自夸告诉毛嘿，让我们俩签署这份备忘录，
将旧的gravitas放入文档中，然后您就会知道每个人都在弹出
香槟瓶塞和赫尔利认为他救了他告诉人们的那一天
回到哥伦比亚特区，他们只是爱他在这里，所以他回春强和
他坚信自己将拿下这五点，得到蒋介石的
他的飞机离开云南后，点头表示同意，毛和乔尔必须
看着对方，对他们的好运微笑，赫尔利签了他的名字给
一份将把它们带入主流的文件，但是当然
因为除了赫利之外，每个人都知道约翰拒绝了赫利的五点
尝试了又尝试，但是无处可去，现在他知道他可能过早地采取了行动
与毛泽东谈了这5点，约翰拿走了5点中的2点
这是与联合政府和全国战争打交道的两个人
理事会，然后他做了一些这样的事情，那你就知道了
不会承诺，现在赫利不得不回到毛泽东并卖给他
看起来不像广告中的那个汉堡，而且荣格给他的时候
赫利（Hurley）最好的报价，他必须考虑过我自己的两个董先生是否同意
他应该检查一下自己的头，因为这一切早在发生
向罗斯福保证他几乎准备签约
1944年11月17日，帕特里克·J·赫尔利（Patrick J Hurley）正式被替换为
离开了克拉伦斯·高斯（Clarence Gauss）大使，他现在是赫尔利（Hurley）大使，而不再只是
高斯见过赫利之后的总统特使
-还是把他扔进毛巾，他再也受不了了
因此，荣格的最新反提议被带到了乔，并现场观看
当然，你知道乔告诉他们去放风筝
赫利（Hurley）弄了个泥泞的熊，他们全都靠在乔上，但没有任何用处
乔和巴雷特上校的飞行再次与毛M见面，这是英里
给他，并说我认为我们已经处理了这五点
是在12月8日，所以您知道Barret然后空手回重庆
一切都崩溃了毛实际上说要承担他
应该把这五点泄露给媒体，并向他们展示他的交易
被答应了，现在大使回头了，也许他
从来没有打算这样做，但是当贝尔从那时起告诉赫尔利时
在柴上，帕特里克·赫利（Patrick Hurley）的海明（Haiming）完成了比赛，他拒绝
进一步容纳他们，他跳回到诗篇的怀抱中
和垃圾Ishak，他未能完成将两个对立阵营的任务
一起在抗日战争中合作不仅不是双方
聚在一起，他们现在比以往任何时候都更远
约翰·弗洛特（John Flat-out）对一切都说不，毛不急于谈判，因为
他们现在是OSS人员，到处都是他们的工作地点
与共产党携手共进，但赫利不知道这毛泽东仍在
坚持要求赫尔利坚持他们提出的五点建议
当他访问Hurley时，用日元费力地敲了敲门。
老鼠的顽固不化激怒了，但闪电无处不在
为赫尔利解释失败的原因提供了一个绝妙的借口。
取得成果韦达·迈耶斯（Weda Meyers）的一名普通员工已向您传达了上校的信息
巴雷特（Barrett）决定与日元（Yen）一起与毛和犹大（Judah）合作，讨论未来的OSS CCP
戴利（Dai Lee）的间谍与巴雷特（Barrett）一起进行了这次日元之旅
你知道讨论的话题，他们告诉老板你知道酒店电视
索姆告诉张，然后是整个雪崩的愤怒
赫尔利（Hurley）电视歌向大使讲话时到底发生了什么
然后，您知道Pearlie声称无知，他首先进行查询并发现
结果是有人在湿润的迈耶工作人员的指挥下没有将军的命令
当你知道所有这些时，允许巴雷特在如此敏感的时间上楼
交易正在进行中，所以现在赫利（Hurley）第一次开始尖叫
他突然被破坏了，美中政策的全部变成了全部
关于帕特里克·赫利（Patrick Hurley）的大自我，而不是决定采取行动
首脑裁定，此后我将罢免总参谋长约翰·帕顿·戴维斯（John Paton Davies）
也因他的参与而受到抨击，并被转移出中国，穷人
大卫·巴雷特（David Barrett）即将晋升为准将，而赫尔利（Hurley）则认为
电视歌不响了，他的小伙子们确保了耳语和赫尔利的空气，但是如何
这些家伙烂了，无时无刻不在破坏大使的伟大
的努力，他们使Hurley真正好起来了，这要归功于
地雷从这一事件中又产生了一些反冲，其形式为
赫尔利（Hurley）的指示说，什么也不能说或传播
批评约翰或民族主义者的每个人都必须
严格遵守目前仍在发挥作用的美国政策
民族主义者赫尔利（Nursists Hurley）您是否会定期与
歌曲和杰克的人，但他确保自己员工的其他人都被保留
带着短暂的不满情绪真的使约翰和约翰一起为约翰服务
帕顿·戴维斯（Paton Davies）和约翰·卡特·文森特（John Carter Vincent）是唯一的声音说我们是否
向共产主义者伸出援手，然后他们最终将怀抱
苏联，这将倾斜亚洲所有国家的整体力量平衡
谁也觉得对阵赫尔利，这是非常有毒的
美国驻重庆大使馆气氛晚了
19:44好吧，我还有七页的笔记是本集的意思
如您所见，我们已经进入停工期了，所以现在实际上是一个好时机
是时候停下来了，因为我们即将在1945年1月起航，当时我们的英雄和
今天这一集的主题是要从美国飞回重庆
赫尔利（Hurley）处在狂暴中，并不是说合作从未有过，而是
现在已成定局，内战不仅在两地之间看起来是不可避免的
中共和国民党，但在赫尔利和其他许多人之间，我也想总结一下
说这个故事有很多方面，也许是因为我主要是在使用
铅木匠书，你知道我的观点对杰克的观点更加同情
服务，但也有历史学家和其他人画的更好
李贞和蒋夫人的肖像你知道戴李和其他人
在这段时间里，至少每个故事都有至少两个方面
1940年代初至中期，中国的未来仍在整理之中
充满了最高级别的间谍和欺骗手段的阴谋
您所知道的足够文件不断被窃取和泄漏
所以我现在很确定有关约翰服务生涯的系列文章不仅
要看四集，但几乎可以肯定要看五集，我希望你喜欢
不仅要了解约翰服务的生活，而且还要了解这些
重庆的戏剧性时代和日元，这是Lazlo Montgomery的故事
再一次照常从典型的美国小镇
加州克莱尔蒙特（Claremont）人口约为35,000，
克莱蒙特学院和世界著名的后现代发展研究所
中国是的，下周我们这里的所有古朴小天堂都不会加入我们的行列
您将成为中国历史播客的又一精彩片段